1- Cole a pasta carechild na pasta do servidor local "opt/lampp/htdocs".
2- Execute em seu gerenciador de banco de dados os comandos do arquivo "comandos bd".
3- Abra o projeto "carechild" na sua IDE.
4- Com o servidor local rodadndo pesquise na barra de url por "localhost/carechild".
obs: Não foi possivel desenvolver toda a ideia, mas consegui desenvolver a função de cadastrar compromisso e listar compromisso(que esta no link "RETRIEVE"), e emitir alarme.

		--Para testar--

1- Observe a hora que aparece do lado do menu, some dois ou tres minutos.
2- Crie um compromisso com o horário inicial 12 horas antes da soma, feita com a hora atual que aparece ao lado do menu
3- Fique atualizando a página até dar a hora somada.
4- Clique em encerrar.

obs: foi só isso que desenvolvi.
